Vamos aprender sobre modelos
de classificação não binários.
Passamos certo tempo
aprendendo a preparar dados
e também resolvemos
problemas binários.
Agora é hora de entrar
na parte boa.
Nesta seção, vamos discutir
três tipos de modelos:
árvores de decisão,
modelos de floresta
e modelos boosted.
Então vamos falar sobre
como comparar os modelos
e sobre como descobrir qual
se encaixa melhor aos dados.
Antes de continuarmos,
vamos ver
qual é o nosso
problema de negócio.
"O seguro da nossa empresa
tem um prêmio
com base no benefício.
Esse benefício varia de acordo
com o meio de transporte
que um funcionário
usa para ir trabalhar."
Então a empresa fez uma pesquisa
para entender os meios de transporte
usados pelos funcionários,
mas apenas 60% responderam.
Por isso, a gerência gostaria
de prever o meio de transporte
dos outros 40%.
Isso vai nos ajudar a estimar melhor
que benefícios podemos oferecer.
*END*
*CODE*